❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ඒ දවස♪
♪කිසිවක් සදහටම එකට පවතින්නේ නැත♪
♪මම ආදර හැඟීම් නැවැත්තුවා♪
♪ආයෙත් අසාර්ථක නොවුනේ කවුද♪
♪මරණයේදී හඬමින්♪
♪සහ ජීවිතයේ♪
♪දැන් පවා♪
♪අපි ඉගෙන ගන්නවා♪
♪ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි♪
♪සතුටින් ඉන්න එක හරිම අමාරුයි♪
♪පුදුමයට කරුණක් නම්, මම ආදර්ශමත් චරිතයක් වුණා♪
♪අපි ආයෙත් මුණගැහුණු දවසෙ, අපි ආයුබෝවන් කිව්වා♪
♪ඒක මතක් කිරීමක්,
පරීක්ෂණයක් සහ පැමිණිල්ලක් ♪
♪කනගාටු නොවී ඕනෑම දෙයක් කළ හැක්කේ කාටද♪
♪ මම හොඳින්♪
♪ඔබට සාමයෙන් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ලෝකයට ඝෝෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪කානිවල් එකක් වගේ ඇහෙනවා♪
♪ජීවත් වෙලා ඉන්න එක කවදාවත් කම්මැලි නෑ♪
♪නිදහස් වීම කොතරම් අපූරුද♪
♪ ඔයා නැතුව මම තවත් හොඳ වුණා♪
♪කිසිවක් පරිපූර්ණ විය නොහැක♪
♪ වේදනාවේදී අපි එකිනෙකාට ආශිර්වාද කරමු♪
♪ අපි හිස නමා සිනාසෙමු♪
♪අපි දෙන්නටම සුවය ලැබේවා♪
= ප්‍රේමයේ අභිලාෂය=
=කථාංගය 24=
(යාන් ස්ටුඩියෝ)
ආච්චි!
ඔයා අද ගොඩක් සතුටින් ඉන්නේ.
හොඳ ආරංචියක් ලැබුණා.
මාත් එක්ක බෙදා ගන්නද?
අපේ ඇඳුම් දිහා බලන්න.
ලස්සනයි නේද?
අපි ඒවා අපිම හැදුවා.
ආච්චි, හොඳට බලන්න.
සෑම මැහුමක්ම
පිරිසිදු අත්කම්.
ඔබ මෙය දැන සිටිය යුතුයි.
සෑම මැහුමක්ම
අපගේ අස්පෘශ්‍ය උරුමය නියෝජනය කරයි.
ආච්චි.
- බලන්න.
- මුළු ඇඳුමම.
ලින් නිරූපිකාවක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ලස්සනයි නේද?
නිරූපිකාවක් වගේ නේද?
මම ඔයාට යාන්ගේ ඇඳුම පෙන්නන්නම්.
මා දෙස බලන්න.
- ඒක ලස්සනද?
- ඔයා ඇත්තටම නියමයි.
මම ඔයාව ළඟට ගන්නම්.
ඇය දෙස බලන්න.
ඇය ව්‍යාපාරික කාන්තාවක් වගේද පේන්නේ?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- නියත වශයෙන්ම!
සමීපව බලන්න.
මේ සියල්ල අපිම හැදුවා.
බලන්න.
ලස්සනයි නේද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ආදරණීයයි! හරිම ආදරණීයයි!
ඔයා මේක ඇඳගත්තම,
ඔයා පොඩි සුරංගනාවියක් වගේ!
එහෙනම් ඔයා තමයි සුරංගනා රැජින!
- හරිද?
- ඔව්!
ඔයා තමයි ලස්සනම,
ලස්සනම සුරංගනා රැජින!
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි ඔබ වෙනුවෙන්ම අභිරුචි කට්ටලයක් සෑදුවා.
අපි එය ඔබ වෙත ගෙන එන්නෙමු.
මම ඇඳුම් ඇන්දොත්
ඔයාලා කෙල්ලෝ හැදුවා,
එතකොට මම "හුරුබුහුටියි"!
ආච්චි.
ඔයා ගොඩක් වෙලා ෆෝන් එකේ ඉඳල තියෙනවනේ!
දැන් ඔයා දන්නවා "හුරුබුහුටියි" කියලා.
නමුත් ඒක දැන් ජනප්‍රිය නැහැ.
මම යාන් ස්ටුඩියෝ එකේ
අංක එකේ සුපිරි රසිකයා!
ඔයා ඒකත් දන්නවද?
බොහෝ සජීවී ප්‍රවාහයන් ද නැරඹුවා.
හරි.
ඊළඟ සැරේ
ඔබ ඡායාරූප ගන්නා විට,
මට තව එවන්න, හරිද?
හරි හරී.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපි දැන් විසන්ධි කරමු.
ආයුබෝවන්!
බායි!
ඔයාට එච්චර සතුටක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඇය සමඟ සෑම ඇමතුමකටම පසුව?
ඇය නිතරම සිනාසෙයි,
අපට සහාය දීම සහ දිරිගැන්වීම.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒ වගේම ඇය හැම විටම
පළමු මුද්දෙන්ම ලබා ගනී.
ඒ නිසා
ඇය නිතරම අපි කතා කරනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
එය ඇත්ත.
මම ඇයට ජින්ෂෝ වලට එන්න කිව්වා,
නමුත් ඇය එය ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
මට කියන්න පුළුවන්
ඇය බයයි.
ඇය අපේ වැඩවලට බාධා කරයි.
නැතහොත් අපගේ බරට එකතු කරන්න.
ඉතින්...
යාන් ස්ටුඩියෝ සාර්ථක විය යුතුයි.
අපි ගොඩනඟමු.
ජින්ෂෝ හි අපේම නිවස
ඉතින් අපිට ආච්චිව මෙහෙට ගේන්න පුළුවන්.
අපිත් එක්ක ජීවත් වෙන්න.
ඇයට සාමයෙන් ඉන්න පුළුවන්.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
පරිස්සමෙන්, රෙද්ද හිරවෙන්න එපා.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- මම පරිස්සමෙන් ඉන්නවා.
මම ඒක අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒක ගලවන්න.
ගෝස් එක බලන්න.
ඔබේ දෑත් විහිදුවන්න.
මෙවැනි?
හරියටම.
එසේ නොමැතිනම්, එය ඉරී යනු ඇත.
අද හවස මම බඩු ගේන්න යනවා.
මොනවා හරි තිබුනොත් මට කතා කරන්න.
ආයුබෝවන්?
අපේ ට්‍රක් රථය පාරේදී කැඩුණා.
කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
නමුත් මෙම කණ්ඩායම නියමිත වේලාවට ගබඩා කළ නොහැකි නම් ,
විකිණීම පසුව අවුල් සහගත වනු ඇත.
ඒ වගේම අපිට විශාල ප්‍රමාද ගාස්තු ගෙවන්න වෙනවා.
මම උදව් ඉල්ලුවා.
ඔවුන් පැය තුන හතරකට පසු පැමිණෙනු ඇත .
ඉතින්...
මම ඔයාට මගේ තැන එව්වා.
දැන්ම ට්‍රක් එකක් මෙහෙට එවන්න.
හරි හරී.
ඉන්න.
මම ලින් සහ ගුවාන්ට යන්න කියන්නද?
අවශ්ය නැහැ.
කාර්යාලයේ රැඳී සිටින්න.
හදිසි අවස්ථා සඳහා.
තේරුණා.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔවුන්ගේ.
ෂෙන් මහත්මයා?
ඔයා බය වෙලා වගේ.
යමක් සිදුවුණාද?
යාන් කරදරයක වැටිලා.
ට්‍රක් රථය පාරේ කැඩුණා.
ඔයා... ඔයා ඇයි මෙතන?
මම බඩු මාරු කරන්නම්. ට්‍රක් එකට නගින්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපිට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
මෙහේ එන්න.
අපි ඉක්මනින් ඉවර කරනවා.
ඉදිරියට එන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
අපි ඉක්මන් කරන්නම්.
ඉන්න.
මේක මට තියාගන්න.
සර්?
සර්.
හරි හරී.
♪හරිම සරලයි♪
♪ සමූහයා තුළ ♪
♪දැන් අනාගතය පේන්නේ නැහැ♪
♪ඔබේ දැඩි බව, ඔබේ අහිංසකකම♪
♪මම කොහොමද ඔයා මත රඳා පවතින්නේ? ඒත් අතහරින්නේ නෑ♪
♪ ඔයා නැතුව මගේ ජීවිතේ හොඳයි ♪
♪මම ඔයා හිටියත් නැතත් සතුටින් හිටියා♪
♪ මට ආත්මයේ කොටසක් අහිමි වන්නේ ඇයි♪
♪සමහර මුරණ්ඩු මෝඩයන් සියලු බලාපොරොත්තු සුන් කර ගනී♪
♪ඒ මොහොත♪
♪ මම ආදරය දැනගෙන හිටියා ♪
♪ඔයා මගේ එක්කෙනා♪
♪ මට ඔයාව නැති වුනාම තේරෙනවා ♪
♪මම අතහරින තරමට♪
♪ රිදෙන තරමට ♪
♪ මම තමයි ඒ♪
♪ කවුද යන්න තීරණය කළේ ♪
♪තවත් අවස්ථාවක් ලැබුණොත්♪
♪ජීවිතයේ නොලියවුණු අවකාශය♪
(Shen Haoming පැමිණියාද?)
(ඔහුම එන්න ඉදිරිපත් වුණා.)
♪පළමු වතාවට මම පාපොච්චාරණය කරනවා♪
♪මම හරිම සාමාන්‍යයි♪
♪උපයන්න ආශාවෙන්♪
♪ඔබේ සම්පූර්ණ විශ්වාසය♪
♪අවසන් වරට ආපසු හැරී බැලීමක්♪
♪ආයෙත් සුභ රාත්‍රියක් කියන්න♪
♪ අසීමිතව සිනාසෙන්න♪
♪සැබෑ ආදරය♪
♪ මට දැන් පේනවා ♪
♪ඔයා ගොඩක් කල්♪
♪මගේ හදවතේ ජීවත් වුණා♪
♪තනිකම පිළිගන්න♪
♪ඔබ නැවත එනතුරු බලා සිටිමි♪
♪ මා ණයගැතියි සතුට♪
♪ මම හෙට ඔයාට ණය ගෙවන්නම්♪
♪අනේ♪
♪ඔයා මගේ එක්කෙනා♪
කී දෙනෙක් ඉතුරුද?
පාහේ ඉවරයි.
♪ රිදෙන තරමට ♪
♪ මම තමයි ඒ♪
♪ කවුද යන්න තීරණය කළේ ♪
♪තවත් අවස්ථාවක් ලැබුණොත්♪
♪ජීවිතයේ නොලියවුණු අවකාශය♪
♪දැන් මම අපේක්ෂා කරනවා♪
♪ඔබත් සමඟ අනාගතයක් ♪
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- මට උදව් කරන්න දෙන්න.
වතුර ටිකක් බොන්න.
ස්තූතියි.
තවත් අවශ්‍යද?
නැත.
ඔබට ඕනෑ තරම් කාර්ය මණ්ඩලයක් සිටිනවා.
ඔබම ප්‍රවාහනය කරන්නේ ඇයි?
මේ අපේ පළමු කණ්ඩායම.
මට කිසිම අනතුරක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඒ නිසා
මම පරීක්ෂා කරන්න ආවා.
මට ඊළඟ කණ්ඩායම පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට කොහොම ද?
මෙච්චර ලොකු සමාගමක් තියෙනවා,
එතකොට ඔයාමද ආවේ?
සමාගමේ පසුබැසීමක් තියෙනවා.
මම චෙන් ලින්ට කතා කළා,
නමුත් ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මමම මෙහෙට ආවා.
ඇත්තටම ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාට උදව් කරනවා.
ව්‍යාපාරික ලෝකයේ,
කිසිවෙකු සාර්ථක නොවේ.
උදව් නොමැතිව.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට මාවම ඔප්පු කරගන්න ඕන.
මට අවශ්‍ය ජීවිතය ගත කළ හැකි බව
ඔබේ සම්පත් මත රඳා නොසිට.
ඉතින් ඔබ මා ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් නම්,
මට ඒ විශ්වාසය නැති කරන්න එපා, හරිද?
නමුත් මම ඔබ වෙනුවෙන් රිය පැදෙව්වා
සහ ඔබට භාණ්ඩ ගෙනයාමට උදව් කළා.
ඒක සල්ලි බලය නෙවෙයි නේද?
ඔයාට ඇත්තටම ඒක ප්‍රශ්නයක් නම්,
සමහරවිට මට පොඩි ත්‍යාගයක් දෙන්න.
ඇත්තටම, මම දන්නවා ඔයා
දැන් මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ ඇයි කියලා.
මම ඉස්සර ඕනෑවට වඩා අහංකාරයි.
මම ඔබේ වටිනාකම අවතක්සේරු කළා.
නමුත් මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබට වඩාත් පහසුවෙන් ජීවත් විය හැකිය
සහ සතුටින්.
දැන් මම මටම අවංක වෙනවා,
මම කලින්ට වඩා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නේ.
ඊට අමතරව,
මේ ලෝකේ කිසිම රැකියාවක් අමාරු නැහැ.
නමුත් ප්‍රතිඵලය සතුට ගෙන දෙනවා නම්,
පොඩි අමාරුවක් තිබුණත් කමක් නෑ.
ඔයාට මම ඉන්නවා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට කියන්න ඕන දේ තමයි
මගේ සතුට මා තුළින්ම ලැබීමට මම කැමැත්තෙමි.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
මම කරන්නම්.
මම අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔයා මාව දැන් ඉන්න විදියට දකින්නේ නෑ.
ඒ වගේම ඔයා මට මෙහෙම කතා කරනවා මම දකින්නෙත් නෑ .
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ ජියැං ලියැං ඉලක්ක කර ගත යුතු නැහැ.
හරිම ආක්‍රමණශීලීයි.
මම ඔහුව ඉලක්ක කරන්නේ නැහැ.
එයා තමයි මාව යන්න හදන්නේ.
නමුත් ඔබ දෙදෙනාටම
යාන් ස්ටුඩියෝවට හොඳම දේ අවශ්‍යයි නේද?
ඔබ ඇත්තටම ඔහුගේ වචන විශ්වාස කරනවාද?
ඔහු කියපු දේවල් ඔක්කොම වැරදි නෑ.
නමුත් මම ඔබේ සැලැස්ම තෝරා ගත්තා.
බුද්ධිමත් තේරීමක්.
ඉතින් මම ඔබට කියන්න කැමතියි,
ජියැං ලියැං දැන් මගේ ආයෝජකයා.
එයා එක්ක මූණට මූණ ගහන්න එපා.
හොඳයි.
සර්, දිගටම කරගෙන යන්න.
මම කොන්ත්‍රාත්තුව සමාලෝචනය කළා.
ගැටළු නැහැ.
ඔව්.
භාණ්ඩ පැමිණි පසු,
ගබඩාව බානු ලැබේ.
(යාන් ස්ටුඩියෝ)
හැමෝටම, හොඳ ආරංචියක්.
අපගේ සූදානම් කළ ඇඳුම් කට්ටලයේ පළමු කණ්ඩායම...
විකිණී අවසන්!
අලෙවියෙන් පසු සංඛ්‍යාලේඛන පෙන්වයි
අපගේ ප්‍රතිලාභ අනුපාතය අතිශයින් අඩුය.
පාරිභෝගික තෘප්තිමත් අනුපාතය
96.7% දක්වා ළඟා වේ.
♪තියුණු ඇඳුම් මැසීම♪
♪මට අවශ්‍ය තෑග්ග♪
මටත් නිවේදනය කරන්න දෙන්න
අපේ දෙවන කණ්ඩායම දියත් කරන බව.
මුළු නිර්මාණ පහක්.
අලෙවිය සුමටව සිදුවුවහොත්
පළමුවැන්නා ලෙස,
අපට තුන්වන කාණ්ඩය සඳහා මාර්ගගතව පෙර ඇණවුම් ආරම්භ කළ හැකිය .
Qiao Lin.
කර්මාන්ත ශාලාවට කියන්න.
තවත් නිෂ්පාදන මාර්ගයක් එක් කිරීමට.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
එය එකතු කරන්න!
අපි හොඳින් අලෙවි වෙනවා!
මාර්ගය වන විට, ෂියාඕවන්.
මාර්ගගත අලෙවිකරණය දියුණු කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
දෙවන කණ්ඩායම සඳහා අපට නිසි උණුසුම් කිරීමක් අවශ්‍යයි .
කණගාටු වෙන්න එපා, මිස් ෂු.
සූ මහත්මිය.
සමහර රූපලාවන්‍ය සන්නාම
අපගේ වීඩියෝවල නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීමට කැමතියි.
සම්පත් හුවමාරු අවසන් වෙමින් පවතී.
හොඳයි.
ඒකත් එක්ක ඉන්න.
අපගේ පළමු කාණ්ඩයේ නිර්මාණ දෙකක්
ඉක්මනින් අලෙවි විය.
මඟ හැරුණු රසිකයන්
නැවත පිරවීමක් ඉල්ලා සිටිති.
අංක ගණන් කරන්න.
අපි තවත් රෙදි මිලදී ගන්නෙමු.
සහ නිෂ්පාදනය එකතු කරන්න.
හරි හරී.
ඔවුන්ගේ.
හතරවන කණ්ඩායම සඳහා නිර්මාණ සූදානම්ද?
මම චිත්‍ර
කර්මාන්ත ශාලාවේ රටා සාදන්නන්ට යවලා තියෙනවා.
නිෂ්පාදනය ආරම්භ කිරීමට පෙර,
විස්තර කිහිපයක් සකස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒක ඉවර උනාම මට කියන්න.
හරි හරී.
අවසාන වශයෙන්, මෙන්ග් ෂාඕ.
අලෙවියෙන් පසු සේවාවේ රැඳී සිටින්න,
නියමිත වේලාවට ප්‍රතිපෝෂණ ලබා දෙන්න.
තේරුණා, මිස් ෂු.
සියලුදෙනටාම.
අපි දැන් සූදානම් වෙනවා.
දෙවන කාණ්ඩයේ දියත් කිරීම සඳහා.
වැඩ ප්‍රවාහය තදින් තබා ගන්න.
ගම්‍යතාවය පවත්වා ගන්න.
අපි යමු!
හරි, අපි දිගටම කරගෙන යමු.
මේක හොඳයි.
(අතින් වියන ලද අත්කම් නිර්මාණ:
උරුමය සහ නවෝත්පාදනය)
♪ ඔබ වරක් හිරු මෙන් බැබළුණා ♪
♪ මල් පිපී මැලවී ගියේය♪
♪ අපි අත් අල්ලගත්තම අපේ අත්ල එකිනෙකට සම්බන්ධ වුණා ♪
♪ඊට පස්සේ බලාගෙන ඉන්න පැටලෙනවා♪
♪අපි ඒ සුන්දර මොහොතවල් නැති කරගත්තා♪
♪ මගේ ඇස් හරහා
දහස් වාරයක් ගමන් කරනවා ♪
♪මට ඒ හැඟීම වැළඳ ගන්න බැරි වුණා♪
♪මගේ ආදරය ඇම්බර් බවට පත් වේ♪
♪ආදරය කළ ගිනිකෙළි වගේ♪
♪ තරු දෙසට වේගයෙන් දිව යනවා♪
♪වේදනාවෙන් නොබියව♪
♪ගිනිදැල් වලට බිය නොවී♪
♪ඒක ක්ෂණික දිලිසීමක් වුණත්♪
♪අපි කඳුළු සැලුවා♪
♪ ගැඹුරු නිල් මුහුද පෙන බවට හැරේ♪
♪අපි නිදහස ලබා ගත්තා♪
♪ මාව මතක නම් ♪
♪ එහෙනම් මම සතුටුයි ♪
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ!
අපිට කරදරයක් තියෙනවා!
එය හරියටම පෙනෙන්නේ ඇයි?
අපේ දෙවන කාණ්ඩයේ කෑලි වගේද?
ඔව්. මම ඒක සාප්පු සවාරි අඩවියකින් හොයාගත්තා,
ඒකත් එකම කර්මාන්ත ශාලාවකින් කියලා කියනවා.
ඒවා එක වගේ පේනවා.
නමුත් හොඳින් බලන්න,
රෙදි සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
ඒවා යන්ත්‍රයෙන් සාදන ලද,
නමුත් අපගේ නිෂ්පාදන අතින් සාදන ලද ඒවා වේ.
අපගේ මිල යුවාන් 3,999 කි.
ඒවා යුවාන් 399 කට අලෙවි කෙරේ.
එකම එක දවසක් ඇතුළත,
ඔවුන් සිය ගණනක් විකුණා ඇත.
අපි නිකුත් කළේ මුළු ඒකක 100ක් පමණයි.
මේක ඊටත් වඩා ලාභයි.
යුවාන් 199ක් පමණයි.
ප්‍රතිපෝෂණය කුමක්ද?
යම් බලපෑම්කරුවෙක් අපට මඩ ගසමින් ජනප්‍රිය කෘතියක් නිර්මාණය කළා
.
ජනප්‍රිය එකක්.
(හැමෝටම ආයුබෝවන්.)
(ඇත්තම කිව්වොත්,)
(මම මා ලෙස සලකමි)
(යාන් ස්ටුඩියෝවේ අඩක් රසිකයෙක්.)
(මම කලබලයි.)
(මම විශ්වාස කරනවා)
(ඔවුන්ගේ 3,999 කෑල්ල වඩා හොඳ විය යුතුයි)
(399 ට වඩා)
(මම අන්තර්ජාලයෙන් මිලදී ගත්තා.)
(හරි, දැන්,)
(මම unboxing වීඩියෝවක් කරන්නම්.)
සමාන පළ කිරීම් සහ වීඩියෝ
අන්තර්ජාලයේ පළ වී ඇත.
මේ බොඳ දර්ශනවල මොකක්ද තියෙන්නේ?
විස්තර හිතාමතාම බොඳ කරන්න.
අපගේ සැබෑ නිෂ්පාදන එතරම් දුර්වල වයනයකින් යුක්ත නොවනු ඇත .
ඔවුන් නොමඟ යවනවා.
හැකියාවන් දෙකක් තිබේ.
එක්කෝ අපේ නිර්මාණ
කර්මාන්ත ශාලාවෙන් කාන්දු වෙලා ඇති.
නැත්නම් කවුරුහරි හිතාමතාම අපිට මඩ ගහන්න ඕන .
ගුවාන් කර්මාන්ත ශාලාවට ගොස් ඇත.
විමර්ශනය කිරීමට.
අලෙවිය කොහොමද?
ඇණවුම් ශුන්‍යයි.
ඊටත් වඩා නරකයි,
බොහෝ අය ඇණවුම් අවලංගු කරමින් සිටිති.
පළමු කාණ්ඩයේ ගැනුම්කරුවන්ට ප්‍රතිලාභ අවශ්‍යයි.
සමහරු භාණ්ඩ ආපසු ලබා නොදෙති.
බලපෑම් ඇති වෙන්න ඇති
ඒ නරක සමාලෝචන මගින්.
දැන් අපේ කුඩා වැඩසටහන් ගබඩාව
සහ වීඩියෝ නාලිකා
නරක ශ්‍රේණිගත කිරීම් වලින් පිරී ඇත.
සූ මහත්මිය.
අපි කර්මාන්ත ශාලාවට ගියා.
නිර්මාණ ඔවුන් විසින් කාන්දු කරන ලද්දේ නැත.
අන්තර්ජාලයේ නරක සමාලෝචන දකින විට,
අවසාන ගෙවීම ගැන ඔවුන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති.
තුන්වන කණ්ඩායම සඳහා,
නිෂ්පාදනයට පෙර ඔවුන් අමතර 30% ක තැන්පතුවක් ඉල්ලා සිටී .
මිස් ෂු, අපි මොකද කරන්න ඕන?
(එහි රටාව සහ රෙදි බලන්න)
(3,999 කෑලි වලින්.)
(සහ යුවාන් 399 කෑල්ලෙන්.)
(ඔවුන්ගේ ගැට බොත්තම් දෙස බලන්න)
(සහ භාවිතා කරන තාක්ෂණය.)
(බලන්න?)
(ඔයාට පේනවද?)
(ඒවා සමානයි.)
(සහ රටා,)
(වයනය,)
(සහ රෙදිපිළි ගුණාත්මකභාවය.)
(ඒවා හරියටම සමානයි!)
(යාලුවනේ.)
(මට කේන්තියි.)
(කාටද මේක දරාගන්න පුළුවන්?)
(කිසිසේත්ම හෘද සාක්ෂියක් නැත!)
ඔයා මෙහෙ.
හොඳයි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔබ ආයෝජනය කළ යාන් ස්ටුඩියෝව
මහජන විවේචනවල ගිලී සිටී.
ඔයා තාමත් හරිම සන්සුන්ද?
මිල ගණන් දස ගුණයකින් ඉහළ ගියේය.
ගනුදෙනුකරුවන් රැවටීම.
යුවාන්හැන්ග් පවා මේකට ඇදලා දානවා.
ආයෝජනය වහාම නතර කරන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා තාමත් ඒ වගේ
නොසැලෙන කෙනෙක්ද මිස් ජියැං?
විශාල බලපෑම්කරුවන් වංචා හෙළිදරව් කරන විට,
පාරිභෝගිකයින්ට ඔවුන්ගේ සිහිබුද්ධිය පහසුවෙන් නැති වී යනු ඇත.
උණුසුම මැකී ගිය පසු,
සත්‍යය ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
යාන් ස්ටුඩියෝව නිෂ්ඵල වනු ඇත.
යාන් ස්ටුඩියෝ සමඟ සහයෝගීතාවය නවත්වන්න.
ඔබේ පාඩු කපා ගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
අනපේක්ෂිත ගැටළු
සෑම විටම ව්‍යාපාරයේ පෙනී සිටියි.
මම සැමවිටම ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමි.
සහ ඔබට උදව් කරන්න.
හරි හරී?
මට දුකයි.
යාන් ස්ටුඩියෝ කිසිවක් නොමැතිව ආරම්භ වූ විට,
කිසිවෙකු අපව විශ්වාස නොකළ විට,
ඔබ අපට සහාය දුන්නා.
ඔබ ආයෝජනය කර අපව ආරම්භ කළා.
ඇත්තටම, ස්තූතියි.
ඉතින්, දැන්,
මෙම අර්බුදයත් සමඟ,
මම වගකීමෙන් මිදෙන්නේ නැහැ.
ඇයි?
ඔච්චර අඳුරු වෙන්න එපා.
මම මෙතන කනවා,
දොස් නොකියයි.
ඔබට මුදල් ආපසු ගෙවීම්, ආපසු ගෙවීම් වලට මුහුණ දීමට සිදු විය හැකිය,
සහ නිෂ්පාදන ගැටළු.
ඉතින් කුමක් ද?
මම අරමුදල් සූදානම් කර තිබෙනවා.
මුලින්ම හිඟය පියවන්න.
මට දැන් යුවාන්හැංගේ ඊමේල් එක ලැබුණා.
යාන් ස්ටුඩියෝ හි ආයෝජනය අවසන් කිරීමට.
ආයෝජන ගිණුම ද අත්හිටුවා ඇත.
- ඉතින්, ජියැං ලියැං...
- කරදර වෙන්න එපා.
ඒක තමයි ක්‍රියා පටිපාටිය.
මට මගේ පෞද්ගලික අරමුදල් භාවිතා කළ හැකිය.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අවශ්ය නැහැ.
ඇත්තටම, ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මේ මොහොතේ ඔබ උදව් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
නමුත්...
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් පිරිනමන තරමට,
මම පිළිගන්න හොඳ නැහැ කියලා මට දැනෙන තරමට.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
යුවාන්හැං සමූහය
දැනටමත් තීරණය ගෙන ඇත.
උස් ගොඩනැගිල්ලක් ලෙස,
ඔබට එහි ස්ථාවරයට එරෙහිව යා නොහැක.
මම කරන්නේ නැහැ
ඔබව පහළට ඇද දමන්න
ජීවත් වීමට පමණයි.
අපි යාළුවෝ,
නමුත් මේක ව්‍යාපාරයක්.
ඒවා වෙනම කාරණා.
ඊට අමතරව,
ඔබේ යෝජනාව ගැන,
මම ඒක හිතුවා.
ඇත්තටම ෂෙන් හෝමිං හරි.
මෙම අදියරේදී,
යාන් ස්ටුඩියෝ
ප්‍රාග්ධනයට අපවම බැඳ තබා නොගත යුතුය.
අපි අවධානය යොමු කළ යුත්තේ
අපේම IP අනුකෘතියක් ගොඩනැගීම.
මම පිළිගන්නවා
යාන් ස්ටුඩියෝවේ සංවර්ධනය සම්බන්ධයෙන්,
ඔහුගේ යෝජනාව තරමක් හොඳ විය.
නමුත් මම හිතන්නේ මේ අර්බුදය
සම්පූර්ණයෙන්ම නරක නැහැ.
අඩුම තරමේ මම දන්නවා
මට ඔයාව හම්බුනා, නියම ආයෝජකයෙක්,
එවැනි විශ්වාසවන්ත මිතුරෙක්.
එය එසේ නම්,
මම තල්ලු කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබේ තීරණයට ගරු කරනවා,
සහ යුවාන්හැංගේ තීරණයත් එසේමයි.
ආයෝජන අරමුදල්
දැනට කැටි කර ඇත.
අර්බුදය පහව ගිය පසු,
මම මගේ නංගිට ඒත්තු ගන්වන්නම්.
ආයෝජක ස්ථානය තවමත් මගේ විය යුතුයි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
මම පොරොන්දු වෙනවා.
අමතරව,
මට මහජන සම්බන්ධතා හසුරුවන්න දෙන්න.
මගේ ජාලය පුළුල්යි.
ස්තූතියි.
ඇත්තටම, මම ඔයාට ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
විශිෂ්ට ආයෝජකයෙකු සිටීම සඳහා
කවුද ඔයාට පිටුපාලා ඉන්නේ,
මා වැනි අසාමාන්‍ය මිතුරෙකු ද.
ඔයාට මෙච්චර වාසනාව ලැබුණේ කොහොමද?
මොකද මම ඇති තරම් කැපී පෙනෙන නිසා
විශිෂ්ට ආයෝජකයෙකු ආකර්ෂණය කර ගැනීමට.
වගේ ආකර්ෂණය වෙනවා වගේ.
හරි.
අවංකවම,
ඔයා තමයි මම කවදාවත් මුණගැහුන ශක්තිමත්ම කෙල්ල .
හරි හරී.
මම බැරෑරුම්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
සියලුදෙනටාම.
නො කලකිරෙනු.
අපි අභියෝගවලට මුහුණ දිය යුතුයි.
සෑම විලාසිතා සන්නාමයක්ම
මෙම ගැටළු වලට මුහුණ දෙයි.
කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
ප්‍රතිඵල ලැබෙන්නේ ක්‍රියාවෙන්.
හරි හරී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම දෙපාර්තමේන්තු,
ඔබගේ වත්මන් ගැටළු වාර්තා කරන්න
සාකච්ඡාවට, හරිද?
කිසිදු හේතුවක් නොමැතිව මුදල් ආපසු ගෙවීමේ ඉල්ලීම් සම්බන්ධයෙන්,
කුමක් කරන්න ද?
ඇඳුම් මිලදී ගත්තා නම්
නිල නාලිකා හරහා,
ඒ සියල්ල ආපසු ගෙවන්න.
අපි නැව්ගත කිරීම ආවරණය කරන්නම්.
මූල්‍ය කටයුතුවලට යම් පීඩනයක් තිබේද?
කොන්දේසි විරහිතව?
පළමු කාණ්ඩයේ විකුණුම් පාඩුව
අති විශාල වනු ඇත.
එපමණක් නොව,
අප වෙත පැමිණි රූපලාවන්‍ය සන්නාමයේ PR කළමනාකරු
සහයෝගීතාවය නවතා දැමීමට අවශ්‍යයි.
ඔවුන් ඉල්ලූ පරිදි කරන්න.
මේ පාර වැරැද්ද අපේ සන්නාමයේ.
පාරිභෝගිකයින්ට සැනසීම
සහ සම්බන්ධව සිටින්න.
තේරුණා, මිස් ෂු.
හුවාන්හුආන්.
අලෙවියෙන් පසු ප්‍රතිපත්තිය අමුණන්න
අපගේ ගබඩා පිටුවේ ඉහළට.
අදහස් මකා නොදමන්න,
නමුත් පැහැදිලිව පැහැදිලි කරන්න.
සියලු ප්‍රශ්න සහ විවේචන භාරගන්න.
ව්‍යාජ අන්තර්ජාල වෙළඳසැල් සඳහා,
ඒ සියල්ල වාර්තා කරන්න
ඒවා ඉක්මනින් ඉවත් කරන්න.
තේරුණා, යාන්.
ඔවුන්ගේ.
දෙවන නිර්මාණ කාණ්ඩයේ ගැටලුවක් තියෙනවා .
නමුත් අපට දැන් කිසිවෙකු වගකිව යුතු යැයි කිව නොහැක .
කියාඕ ලින් මට කිව්වා
තුන්වන කණ්ඩායම ආරම්භ වී නැත.
ඔබට ඉක්මනින් කෙටුම්පත අලුත්වැඩියා කළ හැකිද?
ඔබේ මුල් පිටපත් ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔව්.
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
අපේ අරමුදල් දැන් අතිශයින් පටුයි.
අපි තුන්වන කණ්ඩායම ප්‍රමාද කළ යුතුද?
හරියටම.
කර්මාන්ත ශාලාවට අවශ්‍ය බව අමතක කරන්න එපා
නිෂ්පාදනයට පෙර 30% වැඩිපුර තැන්පතු.
එහෙනම් ගෙවන්න.
යාඕ සැලසුම් අවසන් කළ පසු,
නිෂ්පාදනය ආරම්භ කරන්න.
(බලාපොරොත්තු සුන් කරවන සුළුයි! මිලදී ගැනීම ගැන කණගාටුයි.
මිල අධික කුණු! යාන් ස්ටුඩියෝ විනාශයි.)
හුවාන්හුආන්.
අපේ අන්තර්ජාල කීර්ති නාමය කොහොමද?
ඒක සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්.
හරි.
සූ මහත්මිය.
මිස් ෂු!
ෂැං මහතා.
මිස් ක්වාඕ.
මිස් සූ කොහෙද?
ඇය අද මෙහි නැත.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද? අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
නෑ නෑ.
මිස් ක්වාඕ.
හොඳයි,
මම ඔයාගේ ටිම්ස් සැපයුවා.
දිගු කාලයක් තිස්සේ.
කවදාවත් වැරදි කරලා නැහැ නේද?
ඉතින්,
අපි හඹා යාම නවත්වමු.
මම අද මෙතන ඉන්නේ එක දෙයකට.
කරුණාකර දැන් ගෙවීම පියවන්න.
ෂැං මහතා.
ගිවිසුමේ සඳහන් වුණේ
මාසය අවසානයේ බේරුම්කරණය සිදු කරන බවයි.
ඒකට තාම දවස් දහයකට වඩා තියෙනවා.
ඔයාට දැන්ම පෙනී ඉන්න බෑ.
සල්ලි ඉල්ලනවා.
එය නොවේ.
ඒ බොරු හැමතැනම තියෙනවා.
ඔයාගේ දෙවෙනි කාණ්ඩය
කොහෙත්ම අලෙවි වුණේ නැහැ නේද?
මට බයයි මාසේ අන්තිම වෙනකොට,
ඔබේ කාර්යාලය හිස් වනු ඇත.
මේ ණය ඉවර උනොත්,
මමත් ඉවරයි. තේරුනාද?
ෂැං මහතා.
අපි දැන් ඉන්නේ
කුඩා පසුබෑමක්.
ව්‍යාපාරය හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
අපි පැනලා යන්නේ නැහැ.
අදම පදිංචි වෙන්න කියලා ඔයා බල කළොත්,
ඔබ ගිවිසුම කඩ කරනු ඇත.
එහෙනම් අපිට අයිතියක් තියෙනවා
වන්දි ඉල්ලා සිටීමට.
ඉදිරියට එන්න.
වන්දි දෙන බවට මට තර්ජනය කරන්න එපා.
ඔබේ ව්‍යාපාරය අසාර්ථකයි.
ඔබ කඩා වැටුණොත්,
මම ඔයත් එක්ක මැරෙන්නේ නැහැ!
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- කට පරිස්සම් කරගන්න.
විකාර!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා උත්සාහ කරනවා.
මට හිරිහැර කරන්න නේද?
මම ඔයාට කියන්නම්.
මගේ කර්මාන්ත ශාලාව කුඩා විය හැකියි,
නමුත් අපි තල්ලු කරන්නන් නොවේ.
Qiao Lin.
ඔයා අදම ගෙවීම පියෙව්වේ නැත්නම්,
ප්‍රතිවිපාක ගැන හොඳින් සිතා බලන්න!
ප්‍රතිවිපාක?
දැන් ඔයා අපිට තර්ජනය කරනවද?
ඔයා කලින්ම සල්ලි ඉල්ලගෙන ආවා.
ඔයා කොහොමද මෙතන කෑ ගහන්නේ?
හරියටම!
ෂැං මහතා.
අපගේ සහයෝගිතාව දිගු කාලයක් පවතී.
ඔබ දැන් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි බිම ඉන්නකොට අපිට පයින් ගහනවා.
හොඳයි එහෙනම්,
මම කෙලින්ම කියන්නම්.
අද ඔයාට පඩි ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපි ගිවිසුම අනුගමනය කරන්නෙමු.
කරදර ඇති කිරීම නවත්වන්න.
කරුණාකර යන්න.
දැන් එළියට යන්න.
නැත්නම් අපි පොලිසියට කතා කරමු!
ඔබ...
ඔයා යනවද නැද්ද?
ඒක බලන්න!
පලයන් එළියට!
කරුණාකර යන්න.
යන්න.
ඉතින් මේකද ඔබේ ආකල්පය?
මතක තියාගන්න.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
බලාගෙන ඉන්න!
ඔබේ පියවර ඔබම තබා ගන්න!
ලින්.
අපි මේ ගැන යාන්ට කියන්න ඕනද?
නැත.
අද ඇය
ඊ-වාණිජ්‍ය වේදිකාවෙන් සතුටු වෙනවා.
එයාගේ කෑම පිඟානේ ඇති තරම් තියෙනවා.
අපි වැඩ කරමු.
නැවත වැඩට.
මම දන්නවා.
අන්තර්ජාල අවුල ගැන,
මම ඒක හරියට හසුරුවන්නම්.
රැස්වීමේදී සඳහන් කළ පරිදි,
කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්,
යාන් ස්ටුඩියෝ සියලු ප්‍රතිවිපාක දරා ගනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා.
සූ මහත්මිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
සූ මහත්මිය.
සාම්ප්‍රදායික අත්කම් භාවිතය
වෙළඳ නාම විශේෂාංගයක් ලෙස
ඇත්තටම ඔබේ වෙළඳ නාම රසය ලබා දෙනවා.
ඔබේ සංවර්ධන වේගය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් මට ඇහුණා
දෙවන දියත් කිරීමට පෙර,
ඔයා අමාරුවේ වැටුණා.
මට ඔයා ගැන තරහක් දැනෙනවා.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම විවේචනයට ලක් වේ,
ලාභ ව්‍යාජ ඒවා ප්‍රශංසාවට ලක් වන අතර.
ඒක අසාධාරණයි.
තොග ගොඩ ගැසුනොත්,
ප්‍රාග්ධන දාම බිඳීම,
ආයෝජකයින් ඉවත් වෙනවා...
ඉක්මනින්,
සැපයුම්කරුවන් පැමිණ ගෙවීම් ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
ඔයා ඒක කොහොම දරාගනීවිද?
අවංකවම,
මට නම් මේ ප්‍රශ්නේ ඒ තරම් සරල නෑ.
ආරම්භක වෙළඳ නාමයක් තල්ලු කිරීම දුෂ්කර ය.
එක රැයකින් මෙම ස්ථානයට.
මම විශ්වාස කරනවා ඒක පිටිපස්සේ කවුරුහරි ඉන්නවා කියලා.
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයා කාට හරි අමනාප කළාද?
ඒක කරුණාවන්ත මතක් කිරීමක් ද?
නැත්නම් අනතුරු ඇඟවීමක්ද?
ඔයා ඒ බොරු ගැන ගොඩක් දන්නවා.
ඔබ සම්බන්ධ වුණාද?
ඒකද ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ?
සූ මහත්මිය.
පදනම් විරහිත ප්‍රකාශ නොකරන්න.
මම ඔයාගේ රසිකයෙක්,
ඒ නිසා මම ඔයාගේ තත්වයන් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
මට වැරදි කියන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්,
මට ඒක ජින්ඩා හරි සිටුඕ හරි කමක් නෑ.
රුසියානුවන් සමඟ ගනුදෙනුව ජය ගනු ඇත.
මට උපකාර කරන්න,
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
කෙසේද?
නිවාඩු නිකේතනයේ මගේ යෝජනාව තවමත් එලෙසම පවතී.
ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රකාශ කළ හැකි නම්
ඔබ සහ ෂෙන් මහතා දික්කසාද වීමට ගොනු කරනවා,
මම ඔබේ හදිසි ගැටලුව විසඳන්නම්.
ඔබගේ ගිණුමට මිලියන 5ක්
පැයක් ඇතුළත.
උනන්දුවක් නැහැ.
ඒක හරිම මදිද?
මිලියන දහයක්.
මිලියන විස්සක්.
ඒ ත්‍යාගශීලී?
මම තවත් ඉල්ලයි කියලා ඔයා බය නැද්ද?
මේ මිලයි
ඔයා මිස්ටර් ෂෙන්ව පාවා දෙන්න.
ඒක වටිනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඇයි අතහරින්නේ?
ජින්ඩා සමූහයේ සහයෝගය
ඔයාගේ මිලියන 20කට විතරද?
සූ මහත්මිය.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඔයා බය නැද්ද ඔයාගේ කරදරේට
පාලනයෙන් මිදී සර්පිලාකාර විය හැකිද?
මම විශ්වාස කරනවා මේක මගේ පළමු කරදරය නෙවෙයි කියලා ,
එය අන්තිම එකත් වෙන්නේ නැහැ.
හරිද, මිස්ටර් ස්ටීව්?
සූ මහත්මිය.
ඔයා තරුණයි,
ලස්සන,
තීරණාත්මක සහ නිර්භීත.
කෙසේ වෙතත්,
අධික විශ්වාසය ඔබට කරදර ගෙන එනු ඇත.
ඔයා හරි.
මම ඒක තියාගන්නම්.
වෙන කිසිවක් නොමැති නම්,
මට ආපහු වැඩට යන්න ඕන.
ඔයාට මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට හිතන්න කාලය දෙන්නම්.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් උනොත්, මාව හොයාගන්න එන්න.
බොහෝ ගැටලු සැබවින්ම විසඳිය නොහැක.
මුදල් නොමැතිව.
සුබ දිනක්.
(Cat සමාලෝචනය කරන්න: Yan Studio මිල අධිකයි,
රසිකයන්ගේ විශ්වාසය පාවා දෙනවා)
(බෝයිකොට් යාන් ස්ටුඩියෝ)
ෂෙන් මහතා.
මෙය දෙවන කාර්තුවේ වාර්තාවයි.
(මම කවදා හරි ගත්ත නරකම ඇඳුම්)
ස්ටීව් අද යාන් ස්ටුඩියෝවට ගියා.
ෂෙන් මහතා.
අපි යාන්ට උදව් කරමුද?
උදව්?
ඇය ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා හරිම කාර්යබහුලයි.
මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට දෙයක් තිබෙනවා.
මොකක් හරි අවුලක්ද?
නැත.
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ ඉල්ලා අස්වීම ඉදිරිපත් කරන්න.
දැන්?
මට අවංක වෙන්න දෙන්න.
මට නියම රැකියාවක් හම්බුනා.
මාතෘකාව සහ වැටුප පරිපූර්ණයි.
මම හෙට එන්නේ නැහැ.
ඩොං.
ඔයා අපේ CFO.
ඔයා තමයි ඔක්කොම ගිණුම් බලාගන්නේ.
ඔව්.
ඊට අමතරව, සැපයුම්කරුවන් සමඟ සන්නිවේදනය.
ඔයා හෙට ගියොත්,
කාටද භාරගන්න පුළුවන්?
සූ මහත්මිය.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නමුත් මෙම අවස්ථාව ඕනෑවට වඩා වැදගත්.
එයාලට ඕනේ මම දැන්ම පටන් ගන්න කියලා
, නැත්තම් වෙන කෙනෙක්ව තෝර ගනීවි.
ඔයා දන්නවද කොච්චර අමාරුද කියලා.
හොඳ රැකියා ලැබෙන්නට නියමිතයි.
මට මේ අවස්ථාව මගහැර ගන්න ඕන නෑ.
ඔබට කිසියම් ඉල්ලුමක් තිබේද?
වත්මන් වැටුප ගැන?
සූ මහත්මිය.
මම අපේ පොත් ගැන කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
මොකක්ද අහන්නේ?
ඉතිරි අරමුදල් සමඟ,
අපේ සමාගම
මාසයක්වත් ඉන්න බෑ.
කරුණාකරලා දේවල් අමාරු කරන්න එපා.
අපි හැමෝම දේවල් දන්නවා.
මට යන්න දෙන්න.
මට ඔයාව යන්න දෙන්න පුළුවන්.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
නමුත් කම්කරු කොන්ත්රාත්තුවේ පැහැදිලිව සඳහන් වේ.
මූල්‍යමය තත්ත්වයන් විශේෂයි.
ඉල්ලා අස්වීමට මාසයක දැනුම්දීමක් අවශ්‍ය වේ.
භාරදීම අවසන් කරන්න,
ඊට පස්සේ ඔයාට යන්න පුළුවන්.
තේරුණා?
ලින් ටාඕ?
ලින්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
උපන් ගමට ආපසු යාමට පෙර,
මම ඔයාටයි යාන්ටයි බඩු වගයක් ගෙනාවා.
මම ඇගේ සේවා ස්ථානයේ දර්ශනයක් කළා.
නමුත් සමාව ඉල්ලුවේ නැහැ.
දැන් මම ජින්ෂෝ වලින් පිටත් වෙනවා,
මට මේක විසඳගන්න ඕන වුණා.
නැත්නම්, මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙයි.
යාන් එච්චර පොඩි කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇයව බොහෝ කලකට පෙර අමතක වී ඇත.
හොඳයි, මිස් ෂු.
වැඩිය දුර යන්න එපා.
ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඔයාගේ සමාගම ගැන විතරයි.
අනිත් අය ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයාගේ සමාගම වහනකම් මම ඉන්න ඕනද ?
ඒ මොහොතේ,
කැළැල් සහිත ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක් සමඟ,
මට රැකියාවක් සොයා ගත හැක්කේ කෙසේද?
මම කම්කරු නීති දන්නවා!
මම දඩය ගෙවන්නම්.
හොඳයි,
මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා කව්ද?
හොඳයි,
ඒකට කමක් නෑ.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ මට ඇහුණා.
CFO ලෙස,
ඔබ සම්පූර්ණ කළ යුතුයි
පිටත්ව යාමට පෙර භාරදීමේ ක්‍රියා පටිපාටි.
මූල්‍ය මෙහෙයුම්වල
අඛණ්ඩතාව සහ ස්ථාවරත්වය ඔබ සහතික කළ යුතුය.
භාරදීමකින් තොරව ඉල්ලා අස්වීම
මූල්‍ය විනය උල්ලංඝනය කළ හැකිය
සහ ගිණුම්කරණ නීති.
ඒක නීති විරෝධීයි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
හොඳයි.
මම මේ අවුල භාර දෙන්නම්.
ඔයා ඒක ගන්න එඩිතරද?
ඇයි නැත්තේ?
නමුත් යන්න හිතන්න එපා
ඔබව වගකීමෙන් නිදහස් කරයි.
මාරු කරන ලද සියලුම ලෙජර් ඔබ සහතික කළ යුතුය,
වාර්තා, සහ අදාළ ලියකියවිලි
සම්පූර්ණ සහ දෝෂ රහිත ය.
නීත්‍යානුකූලභාවය සහ සත්‍යතාව සහතික කිරීම.
ඔබ නීත්‍යානුකූලව වගකිව යුතුයි.
ඔයාගේ ඊළඟ ලොක්කට මම දැනුම් දුන්නට කමක් නැත්නම් ,
එහෙනම් හොඳයි.
හරි හරී.
මම භාරදීම කරන්නම්.
නමුත් මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මගේ කාලය සීමිතයි.
මම ඔයාට දවස් දෙකක් විතරයි දෙන්නේ.
සූ මහත්මිය.
අත්දැකීම් තියෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
පවරා ගැනීමට.
මම වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මම ගිණුම්කරණය පිළිබඳ උපාධියක් ලබා ඇත්තෙමි,
මූල්‍ය විද්‍යාව පිළිබඳ ශාස්ත්‍රපති,
සහ සහතිකලත් ගණකාධිකාරී.
මේ පාර ඔයා වැරදි කෙනා එක්ක හැප්පුනා .
දැන් පටන් ගනිමු.
එක ස්ලිප් එකක් හරි තියෙනවා නම්,
ඔයා යන්නෙ නෑ.
සූ මහත්මිය.
මිස් ක්වාඕ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නම්,
මූල්‍ය කටයුතු භාරදීම මට කරන්න දෙන්න.
හරි.
කාර්යාලය තියෙන්නේ දෙවෙනි මහලේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ලින් ටාවෝ.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔහු කිව්වා ඔහු නුසුදුසු දෙයක් කළා කියලා,
ඉතින් ඔහු සමාව ඉල්ලන්න ආවා.
එච්චරයි?
ඔවුන්ගේ.
ජර්නල් සහ ලෙජර්
වර්ග කර තිබේද?
ඔව්.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් ක්වාඕ.
මම ඔයාට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් හැදුවා.
ස්තූතියි.
කීයක් ඉතුරුද?
දිනපොත් සහ ලෙජර් සියල්ල අවසන් වූ පසු,
මම ඒ ගැන නැවත සලකා බලන්නම්.
දැන් ගෙදර යන්න.
හෙට කරන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
පොත් දැන් අවුල් වෙලා.
ඔහු රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට ඉක්මන් වෙනවා,
ගෙවීමට පවා කැමති.
සමහරවිට මොකක් හරි සැක සහිතයි.
ඉක්මනින් ඒක පිරිසිදු කරන එක හොඳයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා සහ ෂු යාන් අතර යමක් තියෙනවා
දැනුවත් විය යුතුය.
සියලු පිටතට ගලායාමක් ඇත,
මේ මාසයේ ආදායමක් නැහැ.
මම හිතන්නේ මාසයකට පස්සේ...
හරි, මට පේනවා.
මේ වතාවේ ඔබේ උදව්වට ස්තූතියි.
අවශ්ය නැහැ.
අපි හැමෝම එළියේ වැඩ කරනවා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
මම යනවා.
හරි.
බරයිකින් මහත්මිය.
මෙම කාමරය ගැන තෘප්තිමත්ද?
ඔව්.
මිස්ටර් ෂෙන්, ඔයා හරිම සැලකිලිමත්.
අසුන් ගන්න.
හරි.
බරයිකින් මහතා සහ මම
පැරණි මිතුරන් ලෙස හැඟෙමු.
ඔයා ජින්ෂෝ වලට ආවොත් අපි එකඟ වුනා,
මම ඔයාට හොඳින් සලකනවා.
ඇත්තටම. අද, ඔහු එන්න නියමිතව තිබුණා
නමුත් වෙනත් කාර්යයන් පවරා ඇත.
ගොඩබෑමෙන් පසු.
කමක් නෑ.
මම මගේ කාලසටහන ඔහු වෙනුවෙන් සකස් කරන්නම්.
මාර්ගය වන විට, යාන්ට ඇත්තටම ඔයාව මතක් වෙනවා.
ඇය කොහෙද?
මම ඇයව මෙහෙට ගේන්න සැලසුම් කළා,
නමුත් ඇගේ සමාගම යම් යම් කරදරවලට මුහුණ දුන්නා.
ඉතින් මම ඇයව ගෙනාවේ නැහැ.
මොන කරදරද?
මට උදව් කළ හැකිද?
Huanhuan සහ Meng Zhao දැනුවත් කරන්න.
අන්තර්ජාල ඝෝෂාව පාලනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
සූ මහත්මිය.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ලියු මහතා.
ෂැං මහතා.
ෂාඕ මහතා
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
සූ මහත්මිය.
මම අන්තිම වතාවට ආවම,
ඔයා මෙතන හිටියේ නෑ.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔබේ සගයා,
මිස් ක්වාඕ මාව එළවලා දැම්මා.
එය නියමිත දිනය නොවේ,
නමුත් ඔවුන් ගෙවීම සඳහා පැමිණියේය.
අපි හොඳ තේ එකක් බීලා කතා කරමු, හරිද?
මෙම මාර්ගයේ.
හොඳ තේ එකක් හදන්න.
සූ මහත්මිය.
ගිය වතාවේ, ෂැං මහතා
ගෙවීම් එකතු කිරීමට ආවා,
නමුත් ඔබේ තරුණ කාර්ය මණ්ඩලය ඔහුට බැණ වැදුණා.
ඉතිරිය සහතිකයි.
අපි මෙතන නැහැ.
අද කරදර ඇති කරන්න.
බලන්න.
අද,
නිෂ්පාදන කණ්ඩායම,
ද්‍රව්‍ය සැපයුම්කරුවන්,
සහ සැපයුම් හවුල්කරුවන් සියල්ලෝම මෙහි සිටිති.
අපිට අහන්න ඕන
ඔයා තාමත් තුන්වෙනි කණ්ඩායම හදනවද?
සැලැස්මක් ලෙස?
ඇත්තෙන්ම අපි කරන්නෙමු.
ෂැං මහතා.
මට කණගාටුයි
පසුගිය වතාව ගැන.
අපි ගොඩක් කෑම කෑවා.
අපි සංශෝධිත සැලසුම් සම්පූර්ණ කළා.
ඒ කණ්ඩායම සඳහා.
අපි නැවත සාම්පල ලබා ගනිමින් සිටිමු.
සහ ඇසුරුම් නැවත සකස් කිරීම.
මම දකියි.
හොඳයි,
හරි හරී.
නමුත් අපට එක කොන්දේසියක් තිබෙනවා.
අංශ තුන සඳහා
අපි හසුරුවනවා,
තැන්පතුව 10% කින් ඉහළ යයි.
හරි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
බලන්න?
ඇයට අරමුදල් තියෙනවා.
සූ මහත්මිය.
අපි දන්නවා ඔයා විවාහකයි කියලා.
ජින්ඩා සමූහයේ ෂෙන් මහතාට.
මේක ඔයාට සාක්කුවේ මාරුවක්.
අපි කුඩා ව්‍යාපාර හිමියන්.
අපට ප්‍රමාදයන් දරාගත නොහැක.
ඉතින්...
ඔබ අප සමඟ දිගටම වැඩ කිරීමට කැමති නම්,
අවසාන ගෙවීම ගෙවන්න
දෙවන කණ්ඩායම සඳහා ද.
ලියු මහතා.
දෙවන කණ්ඩායම
තවම නියමිත නැහැ.
දැන් අපේ අලෙවිය දරුණුයි.
අරමුදල් දැනට හිඟයි.
එහෙනම්...
ඔයාගේ මහත්තයාගෙන් අහන්න.
මේක මොකුත් නෙවෙයි.
ජින්ඩා සමූහය සඳහා.
මගේ සමාගමට ජින්ඩා සමූහය සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ .
සූ මහත්මිය.
අපි හැමෝම ව්‍යාපාරිකයෝ.
ව්‍යාපාරය යනු ව්‍යාපාරයකි.
දැන් තියෙන තත්ත්වය අනුව,
අපිට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
අද ගෙවීමක් නැත,
අපි කොන්ත්රාත්තුව අවසන් කරන්නෙමු.
එය ඇත්ත.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා!
ඒවා කැඩිලා!
Xu Yan,
ඔබේ සියලු වත්කම්
ශීත වෙලා නේද?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
කටකතා පතුරවන්න එපා, හරිද?
මමද? කටකතා පතුරුවනවද?
හැමෝම අහලා ඇති.
කාගෙන් හරි ගිහින් අහන්න.
හරියටම.
හිස් වචන වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපිට සල්ලි ඕන.
ඔබට අවසාන ගෙවීම පවා ගෙවිය නොහැක.
නමුත් ඔබ හොඳින් සිටින බව පවසනවාද?
කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
සූ මහත්මිය.
මට තියෙන්නේ එකම එක ඉල්ලීමක්.
දැන් ඔයා ළඟ තියෙන දේවල් අපිට පෙන්නන්න.
අපි ඒකට ඉඩ දෙමු.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
නමුත් මට එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
ඔබට ගෙවීම ලැබුණු පසු,
යාන් ස්ටුඩියෝ
ඔබ සමඟ සහයෝගීතාවය ස්ථිරවම නවත්වනු ඇත.
♪ආදරය කළ ගිනිකෙළි වගේ♪
♪ තරු දෙසට වේගයෙන් දිව යනවා♪
♪වේදනාවෙන් නොබියව♪
♪ගිනිදැල් වලට බිය නොවී♪
♪ක්ෂණික දිලිසීමක් වුවද♪
♪අපි කඳුළු සැලුවා♪
♪ ගැඹුරු නිල් මුහුද පෙන බවට හැරේ♪
♪අපි නිදහස ලබා ගත්තා♪
♪ මාව මතක නම් ♪
♪ එහෙනම් මම සතුටුයි ♪
♪ මට අද රෑට ටිකක් වෙලාව ගන්න ඕන♪
♪මම කියපු හැම දෙයක්ම කරන්න මම උත්සාහ කරනවා♪
♪මම සර්ෆින් යනවා, කිමිදෙනවා, රිය පදවනවා,
ඒ වගේම වෙනත් තැනකට පියාසර කරනවා♪
♪මම බොන්න යනවා, සාදයකට යනවා, නටන්න යනවා♪
♪මම තනි වුණත්♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥